Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Inverno, 24º ano de Guangxu
Dezassete alunas da Escola Feminina de Jingyang
enforcaram-se em sinal de determinação.
Isto não é supressão.
É martírio
Desta vez
Fizemos com que Liu Chunru viesse ter connosco por conta própria.
Se bem entendi a sua lógica
Há outro grupo a fingir fantasmas.
apenas para enterrar o corpo de Liu Chunru.
Exatamente
Então, quem são?
Sair
É você
Ontem à noite, esteve na torre da cidade.
e arrancou a cabeça a Liu Chunru
Vocês os dois
Então o fumo foi obra sua.
Disseste que alguém te perguntou
enterrar o corpo de Liu Chunru
Quem lhe confiou isso?
A própria Liu Chunru
O seu último desejo antes da morte
deveria ser devidamente enterrado
E vocês os dois?
Ah, isso mesmo
Este é Lin Ruizhi
a concubina do magistrado
A que está ao lado dela?
Deveria ser seu cúmplice
O fantasma de Liu Chunru
era provavelmente o disfarce dela.
Estas duas mulheres são verdadeiramente ousadas.
Primeiro no necrotério
Roubaram o corpo de Liu Chunru.
Liu Chunru
Depois, em casa do magistrado e na escola.
Eles fingiam ser fantasmas.
Mestre
Ninguém do lado de fora
Quando descobriu?
Primeiro
E tu?
Trabalhou na Escola Feminina de Jingyang.
Provavelmente cruzou o caminho de Liu Chunru
Segundo
Contou-nos uma história.
sobre um fantasma vingativo em busca da sua cabeça
Mas no seu quarto
Não havia sinais de luta.
e o magistrado foi apenas drogado
Só isso já é suspeito.
Até mais tarde
descobrimos
tu e o ancião do necrotério
partilham a mesma doença ocular
O que tem no punho esquerdo?
manchas de tinta
Você acabou de dizer
Que tipo de fechadura?
cadeado preto
Uma vez questionado
Descobrimos que vocês são pai e filha.
Portanto, tudo fez sentido.
O meu pai não sabia de nada.
Eu fiz uma chave em segredo.
e entrou sorrateiramente
Encenamos uma cena para o enganar.
e roubou o corpo.
Não o culpe.
Então passou por tudo isso
apenas para enterrar Liu Chunru
Agora, as autoridades estão a vasculhar a cidade.
para qualquer pessoa ligada aos rebeldes
Até a família de Liu Chunru
Evite-a a todo o custo.
com medo de ser associado
Mas vocês os dois
ousar reivindicar o corpo dela
Não têm medo de perder a cabeça?
Como irmãs juradas
como poderíamos?
Fique de prevenção e observe o corpo dela.
deixado exposto na natureza
Um mundo tão vasto
Nem consegue segurar a mesa de uma mulher.
O diretor e os professores
resistiu ao encerramento desta forma
Que gente boa!
Não deveria terminar assim.
Usam sangue e fogo.
para nos avisar
Este mundo
Não deveria ser assim.
Lianfang
Ruizhi
Desta vez vim.
Para me despedir de vocês os dois.
Estou a preparar-me para partir daqui.
procurar o verdadeiro caminho para salvar o nosso país
Lianfang
Ruizhi
Espero que esta carta o encontre bem.
Eu inscrevi-me na escola.
e aderiu a várias associações da sua cidade natal.
Há aqui muitas ideias novas.
Conheci muitas pessoas perspicazes.
A vida é gratificante.
Eu trabalho muito todos os dias
nunca ousando relaxar
Chunru
Ler as suas palavras é como vê-lo.
O tribunal e o país estão em turbulência.
A vida é ainda mais difícil para as pessoas comuns.
Já passaram meses desde que nos separámos.
Agora ouvi dizer que está bem.
E eu estou aliviado.
Mas receio que não consiga.
não poderei mais escrever-lhe livremente
Ruizhi tornou-se concubina do magistrado.
Porque a minha família
prometida a mim como concubina
Eu resisti.
mas não se importavam
Feudalismo
é podre e retrógrado
Eu decidi
para se juntar à revolução
O caminho pela frente é difícil.
mas é o caminho da esperança
Voltarei a casa em fevereiro.
depois
Encontrar-vos-ei aos dois assim que chegar.
Desejo-te paz
Rebelde Liu Chunru
Procuras derrubar a dinastia Qing.
Ajoelhe-se
O seu crime é imperdoável.
Por ordem da Imperatriz Viúva
Está condenado à decapitação e à exibição pública.
Data de execução a definir.
Ninguém
pode reivindicar o seu corpo
Atirar a minha cabeça
para abalar a terra
Sem arrependimentos
Levem-na embora.
Há algo que preciso de perguntar.
Quero perguntar aos meus amigos mais queridos.
Agora mesmo,
Cortei relações com toda a minha família.
Se eu morrer,
O meu corpo poderá ser abandonado na natureza.
Então,
Precisa de sobreviver, custe o que custar.
Quando chegar a altura,
Por favor, enterre-me.
Chunru,
Não vou permitir que diga coisas tão infelizes.
Está bem, está bem, não vou dizer nada.
É uma promessa.
Se lhe acontecer alguma coisa, Liu Chunru,
mesmo que seja através do inferno e da água alta,
Iremos enterrá-lo.
Decapitação e exibição pública.
Ninguém tem permissão para enterrar o corpo.
É uma punição destinada a advertir e dissuadir.
É por isso que é tão cruel.
Na verdade, esta punição
foi abolido há anos.
Acho que sim
Quando Liu Chunru fez aquela promessa a ambos,
Ela estava a pensar nisso.
Ela simplesmente não esperava.
a Imperatriz Viúva, por causa dos revolucionários,
ficariam furiosos com o que fizeram.
Ela própria emitiu o decreto.
pela sua decapitação.
Ela provavelmente não queria
Vocês os dois vão meter-se em perigo.
Ela sacrificou-se pelos seus ideais.
Como podemos simplesmente observar o corpo dela?
Ser humilhado assim?
Mas só vocês os dois,
indo contra a Cidade Proibida para obter a sua cabeça,
Isto simplesmente não é realista.
As montanhas podem desabar e os mares podem secar,
Mas uma promessa permanece.
Espere, isso não está certo.
Já enterrei o corpo de Liu Chunru.
Porque é que nenhuma aura espiritual apareceu?
Embora
Disseste que Chunru te perguntou
para a enterrar,
Ainda assim, queremos agradecer.
Quanto ao pagamento,
Deixando-a descansar em paz,
cumprindo o seu último desejo,
Essa é toda a recompensa que preciso.
Na verdade, o último desejo de Liu Chunru era...
Não era apenas para ser enterrado por alguém.
Liu Chunru pensou
se alguém a enterrasse,
Vocês os dois não precisariam de arriscar as vossas vidas.
Então,
este revolucionário que morreu com ideais elevados,
O seu último desejo
Foi apenas para que ambos ficassem em segurança.
Pressa!
Ofereçam-lhe incenso vocês mesmos.
Aura espiritual.
É a aura espiritual de Liu Chunru.
O seu desejo foi verdadeiramente realizado.
Ei Fuyi, deixa-me sair agora!
Prossiga.
Não me serve para nada agora.
Não nos siga.
É o chefe de escolta,
olhar,
Ajudei-te a encontrar Liu Chunru.
Trate-me apenas como uma entrega.
Mande-me de volta para a capital.
Não vou aceitar este emprego.
Anda lá!
Olhar,
enterrando Liu Chunru
As autoridades não vão simplesmente deixar passar.
Mas, na verdade,
O Buda Ancião gosta muito de mim.
Assim que terminar este trabalho,
Vou falar bem de si.
Eu garanto
Vai superar isso.
Que tal?
É o chefe de escolta,
Eu gosto dele.
Ele consegue entrar nos sonhos.
O teu cheiro é-me tão familiar.
E ele é tão inteligente.
Vamos ficar com o emprego dele.
Podemos ganhar dinheiro,
e ao longo do percurso,
Ele pode ajudar-nos a recolher
Muita aura espiritual.
Já passou tanto tempo desde que nos reunimos.
essa aura espiritual.
Agora sinto-me muito forte.
E tu?
Eu também me sinto muito melhor.
Porque é que ainda não está convencido?
Não estou convencido.
Ele descobriu o verdadeiro desejo de Liu Chunru antes de ti.
Caminhos diferentes, o mesmo destino.
Significa tudo a mesma coisa.
Acha que me intrometi demais?
Como descobriu?
O verdadeiro desejo de Liu Chunru?
Eu quero saber
Como é que tinha tanta certeza desde o início?
O seu desejo era ser enterrada por alguém.
A própria Liu Chunru disse isso.
Esperava que alguém a enterrasse.
Depois de ouvir Lin Ruizhi
e a história de Xu Lianfang,
É a mesma coisa.
Ela pediu que a enterrassem também.
Deixe-me perguntar novamente,
Xu Lianfang e Lin Ruizhi
duas mulheres com tantos fardos,
Por que razão arriscariam as suas vidas?
Só para enterrar Liu Chunru?
Porque
Prometeram a Liu Chunru.
É o chefe de escolta,
você realmente
são algo.
Então,
O que pensa da minha ação agora?
destinado?
Você queria provocar-me.
Finalmente compreendi.
É o chefe de escolta,
Parece naturalmente indiferente.
Não consegue sentir emoções como as pessoas normais.
Isso mesmo.
He Fuyi é como uma grande rocha,
tão rígido,
tão frio,
e meio sem noção.
Sair.
Saudações, Príncipe.
Príncipe.
Você apanhou um susto.
Volte para trás e conte a Yiru.
Estou a fazer recados para o Velho Buda.
Você segue-me.
Mas não aja de forma precipitada.
Sim.
Quer comer alguma coisa?